Zheng
Monsieur Shen
Par ici, s'il vous plaît.
Comment sommes-nous censés continuer à filmer maintenant ?
Monsieur Shen, veuillez vous asseoir. Je ne sais vraiment pas.
Concernant les actions précédentes de votre équipe de production,
J'ai besoin d'excuses écrites formelles
livré à mon artiste.
Soyez rassuré, Monsieur Shen,
Nous vous promettons que cela ne se reproduira plus.
La question urgente maintenant
est de résoudre
ce problème qui nous empêche de continuer le tournage.
Regardez tous ces gens qui attendent,
exactement.
Tout d’abord, vous devez comprendre sa véritable personnalité.
Ce n'est qu'en retrouvant son caractère authentique
Pouvez-vous créer un meilleur contenu pour votre émission.
Par exemple, ici,
quand Zheng Ying découvre son partenaire Wan Yuchen
allongé dans la pièce en train de dormir,
tandis que Wan Yuchen lui ment
prétendant qu'il travaille sur une tâche.
À ce moment-là, Zheng Ying doit être extrêmement en colère.
Et elle a besoin d'évacuer sa frustration.
Comment oses-tu, Shen Yifan,
n'essaye pas de m'arrêter quand j'ai dit que j'abandonnais !
Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ?
Après avoir ventilé,
ce qu'elle voudra le plus faire
c'est certainement faire un gros repas.
Tu manges tellement maintenant,
Est-ce que tu vas encore dîner ce soir ?
La nuit,
quand elle est seule,
elle ressentira certainement des regrets.
Elle pourrait même pleurer.
À ce moment-là,
tu devrais arrêter de filmer
et éteignez les caméras.
Pourquoi ai-je dit que j'abandonnais ?
Quel est l'intérêt d'essayer d'avoir l'air cool ?
De cette façon, il n’y a aucun espoir.
Mais qu'est-ce que j'ai bien pu dire ?
Monsieur Shen.
Le jeune M. Shen souffre trop pour s’allonger.
Il ne peut dormir qu'assis.
S'il vous plaît, pensez à quelque chose rapidement.
Ne t'inquiète pas.
Cet endroit appartient à mon ami.
Je leur ai déjà parlé.
Personne ne viendra ici.
As-tu besoin de quelque chose de moi ?
Au cours de ces années, j’ai entendu beaucoup de choses sur vous.
Je sais que tu as eu des difficultés à l'étranger.
En particulier...
Pourquoi ne m'as-tu pas contacté ?
Pourquoi devrais-je vous contacter ?
Notre séparation était de ma faute.
Mais Ni Hao est toujours mon fils.
Attendez.
Est-ce que tu dis
que Ni Hao est ton fils ?
Tu me caches encore ça ?
Je t'ai déjà laissé tomber.
Mais donne-moi au moins une chance de me racheter.
Oui,
Je ne vais pas aussi bien que toi maintenant.
Tu es une star,
alors que je ne suis qu'un manager.
Mais... ça suffit.
Ni Hao est mon fils.
Il n'a rien à voir avec toi.
Xu Zhao.
J'ai quelque chose d'important à te dire.
Peux-tu arrêter de m'embêter ?
Ne lui achetez plus de jouets en secret.
Ou emmenez-le jouer dehors.
Également, à propos de la cérémonie de clôture du festival du film de ce soir.
Souhaitez-vous y assister ?
Ils ont invité Shen Yifan à y assister
la cérémonie d'ouverture de ce festival du film.
Et ils me veulent pour la cérémonie de clôture ?
Oui.
En plus des activités habituelles de la cérémonie de clôture d'aujourd'hui,
une nouvelle cérémonie de remise de prix a également été ajoutée.
Il comprend le prix du nouveau venu le plus attendu.
Zheng Ying a été nominée pour son rôle d'assassin dans « Dual Beauties' Battle »
pour ce prix.
Bien.
Nous pouvons aller voir ça.
Allez, préparez-vous.
J'ai entendu dire par frère Youyi que
vous avez été nominé pour le prix du nouveau venu le plus attendu.
Nous devrions célébrer cela comme il se doit.
Ce chapeau est-il trop petit ?
ou ta tête est trop grosse ?
Cela semble bizarre d'une certaine manière.
De quelles bêtises parles-tu ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce que je porte ?
Le Dr Mai m'a déjà parlé de vous.
Oui.
Très bien, à plus tard.
Au revoir.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça a l'air bien.
Pourquoi tu ne le portes pas ?
Malchance.
Pourquoi y a-t-il une odeur si aigre dans l’air ?
Qui a renversé le pot de vinaigre ?
Le temps est précieux. Concentrez-vous sur votre travail.
Et arrête de flirter.
D'un collègue anonyme.
Assieds-toi là.
Pourquoi y en a-t-il autant ?
C'est votre première récompense après tout.
Vous devriez le prendre au sérieux.
Et préparez-vous bien.
J'ai entendu dire que tu avais été nominé aussi.
Même si tu n'es qu'un remplaçant,
tu devrais au moins te mettre en ordre.
Ce prix récompense les talents d'acteur,
il ne s'agit pas de savoir qui s'habille le mieux.
Hé, Monsieur Liu.
Elle vient en toute confiance pour recevoir le prix.
Tu ne peux pas la laisser tomber.
Ne t'inquiète pas.
J'ai tout arrangé.
Super.
Monsieur Shen,
Votre médecin traitant, le Dr Mai, est mon collègue principal.
Il m'a demandé de te retrouver.
Veuillez retourner en Suisse dès que possible.
Je sais.
Il me l'a déjà rappelé plusieurs fois.
Mais tu n'es pas revenu.
Le Dr Mai dit qu’il pourrait bientôt y avoir un donneur de cœur disponible.
Vous devez retourner en arrière et vous préparer immédiatement.
C'est
C'est la première fois que je participe à un événement aussi important.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es nerveux ?
C'est juste une récompense.
Vous aurez beaucoup plus de chances de gagner des prix à l’avenir.
Détends-toi, superstar.
Avez-vous mémorisé votre discours d’acceptation ?
Ici.
Si beau!
Zheng Ying.
M. Cheng,
Ne sommes-nous pas un peu trop voyants ?
Je pense que c'est parfait.
Elle a gagné un prix, alors elle devrait l'obtenir
l'attention et les interviews des journalistes, n'est-ce pas ?
Oh, et n'oubliez pas de vous en souvenir.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Cheng.
Dès que la nouvelle de sa récompense sera annoncée, elle fera immédiatement le buzz en ligne.
Monsieur Shen,
votre fraction d'éjection
a diminué à 35 %.
Vous ne pouvez plus attendre.
Je sais.
Monsieur Shen.
Zheng Ying n'a pas remporté le prix.
Ce prix du meilleur nouveau venu
c'est à toi cette fois.
Ici, Monsieur Liu.
Viens.
Rassurez-vous.
L'aide que tu m'as apportée cette fois-ci,
Mon oncle s'en souviendra certainement.
Je suis désolé.
J'ai une affaire urgente.
Cela doit être son fait.
Je n’arrive pas à croire qu’elle ait remporté le prix.
Devons-nous encore l’interviewer ?
Le fait qu’elle ait remporté ce prix n’est guère convaincant, n’est-ce pas ?
Oui.
Nous devons absolument le faire.
Nous avons convenu d’interviewer le gagnant.
Vous connaissez tous la situation réelle.
Voulez-vous vraiment voir quelqu’un comme elle gagner ?
Mademoiselle Chen, concernant vos travaux antérieurs,
est-il vrai que « Good Pomelo » a reçu une note de 2,1 ?
Mademoiselle Chen,
Pensez-vous mériter ce prix ?
Tout le monde dit que ce prix est truqué.
Qu'en pensez-vous, Mademoiselle Chen ?
Je ne suis pas à l'aise pour répondre à cette question.
S'il vous plaît, demandez à mon agent.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu pour te défendre.
Je pense que tu mérites vraiment ce prix.
Es-tu vraiment d'accord avec ça ?
Président du comité.
C'est ainsi que nous jugeons les récompenses.
Vous êtes ici à propos de Zheng Ying, n'est-ce pas ?
Notre sélection de prix est totalement équitable.
Équitable?
Le travail acharné d'un nouvel acteur pendant si longtemps
a été facilement rejeté par vous.
Et tu me parles d'équité ?
Et si
Votre accord avec Chen Qing devient public ?
Est-ce que tout le monde penserait encore que c’est juste ?
Nous sommes tous dans le même secteur.
Il n’est pas nécessaire d’être si impitoyable.
Elle n'est qu'une actrice mineure.
M. Shen mérite mieux.
Savez-vous
à quel point ces jeunes acteurs travaillent dur ?
Je vais signaler cela
au comité sous mon nom.
Je crois que le comité
rendra un jugement véritablement juste.
Et rappelez-vous ceci :
Tant que je suis là, ne pense même pas à lui faire du mal.
Sinon,
Je vais vous faire comprendre ce que signifie vraiment le regret.
Je te ferai mourir
une mort très laide.
Pour être honnête,
Je ne suis pas prêt à accepter ça.
Mais quelqu'un m'a dit un jour
qu'aucun effort n'est jamais vain.
Toutes les difficultés que vous avez endurées
sont les pierres de gué sous vos pieds.
Un jour, ils t'élèveront très haut.
Ceux qui vous méprisaient avant
devront tendre le cou pour te regarder.
Je travaillerai encore plus dur dans les jours à venir.
Je crois
ce qui est censé être à moi sera à moi,
tôt ou tard.
Tu as bien parlé tout à l'heure.
Merci.
Je n'accepte pas les remerciements verbaux.
J'ai réservé un très bon restaurant.
Dîne avec moi.
C'est ton heure de me remercier comme il se doit.
Je dois retourner sur le plateau pour l'enregistrement.
Donc le dîner est annulé.
Bien.
Que veux-tu manger ? Je te le dis.
Super.
Je ne me retiendrai pas alors.
Shen Yifan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'aie pas peur. Je t'emmène immédiatement à l'hôpital.
Médecin!
Aide!
Docteur ! Au secours !
Médecin!
Membres de la famille, veuillez attendre dehors.
Donc
tout ce que tu as dit était vrai.
Votre état cardiaque est-il vraiment si grave ?
que tu pourrais mourir d'une quelconque excitation émotionnelle ?
Pourquoi cela arrive-t-il ?
Non.
Je ne te laisserai pas mourir.
Et je ne te laisserai pas me repousser à nouveau.
Tu es enfin réveillé.
Tu m'as fait une peur bleue.
Ce n’est pas comme si vous n’aviez jamais vu ça auparavant.
De quoi avoir si peur ?
Quelle absurdité.
Peu importe combien de fois cela se produit,
c'est toujours terrifiant, ok ?
Vous n'avez aucune idée.
Si tu ne t'étais vraiment pas réveillé,
alors je voudrais...
Alors...
Tu pourrais hériter de la fortune de la famille Shen, n'est-ce pas ?
Je te donnerais tous les biens de la famille Shen.
Tu as tout mérité de toute façon.
Tu ferais mieux de rester en vie, tu m'entends ?
Je suis sérieux.
Je vous préviens,
ne tire rien de tout ça
absurdité moralisatrice de « sortie gracieuse ».
Tu es ma seule famille dans ce monde.
Est-ce que tu comprends?
Je sais, je sais.
S'il vous plaît, sortez en premier.
Continue.
Bien.
Reposez-vous bien.
L'effondrement de mon frère cette fois,
J'ai entendu dire que c'était à cause de Zheng Ying.
Où est-elle ?
Après avoir ramené M. Shen,
elle a disparu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que tu demandes encore quelqu'un d'autre aujourd'hui ?
Non.
Cette fois, je veux consulter sérieusement
à propos des maladies cardiaques.
Je peux certainement vous donner une consultation sérieuse.
Mais pourrais-tu d'abord prendre une photo avec moi ?
Ma fille est une grande fan de vous.
Allez.
Un deux trois.
À propos des maladies cardiaques,
c'est comme ça.
Il existe des types congénitaux et acquis.
Les symptômes de chacun
sont différents.
Cela varie d’une personne à l’autre.
Elle est à nouveau tendance. Elle est très populaire ces derniers temps.
Ouais.
Ces jours,
des artistes qui osent exprimer ouvertement leurs ambitions
sont assez rares.
J'ai aussi entendu
que cette interview de presse
a apparemment été arrangé par Cheng Moyang de Yiping Sunshine,
M. Cheng lui-même.
Regardez, quelqu’un a pris cette photo lors de l’événement.
Laissez-moi voir.
Ils vont vraiment bien ensemble.
Je les expédie déjà.
Droite?
Ils forment vraiment un couple parfait.
Tellement beaux ensemble.
Il semble que tout le monde le sache
nous sommes un match parfait,
droite?
Je suis ici pour vous annoncer une bonne nouvelle.
J'ai organisé pour vous une consultation médicale avec des spécialistes.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Tu es le patron de Zheng Ying,
il est donc normal que je prenne soin de toi
pour elle.
Je n'ai pas besoin de ça.
Asseyez-vous.
Vous n’avez pas besoin de vous sentir accablé.
Accepte-le simplement.
Mais j'ai une condition.
Puisque tu ne l'aimes pas
et l'ont rejetée,
garde tes distances avec elle.
Comprendre?
Zheng Ying.
Je n'ai jamais eu de sentiments romantiques pour toi.
Je n'ai jamais,
t'ai-je déjà aimé de cette façon ?
Pourquoi es-tu ici ?
Mon patron est malade.
En tant qu'employé,
il est juste que je prenne soin de toi
de mon patron, n'est-ce pas ?
Allongez-vous.
Manger.
Tu devrais être en train de filmer ton émission de variétés en ce moment,
Je ne suis pas là pour éplucher des pommes.
Ne vous fâchez pas.
C'est mauvais pour ton cœur.
Zheng Ying.
Tu ne m'as pas promis
qu'à partir de maintenant,
nous serions juste patron et employé ?
Tu n'avais pas promis de ne plus franchir la ligne ?
Je sais tout maintenant.
Je sais que tu es malade.
Et alors ?
Bientôt,
Je serai un homme mort.
Tu as peur.
Voilà qui je suis.
Est-ce que je te plais toujours ?
Oseras-tu encore m'aimer ?
Je t'aime bien.
J'ose t'aimer.
Et toi?
Regarde-moi dans les yeux.
Réponds-moi juste.
Est-ce que tu m'aimes?
Veux-tu être avec moi ?
Tu peux partir maintenant.
Shen Yifan.
Es-tu sûr de vouloir que je parte ?
Je te le demande une dernière fois.
Peux-tu supporter de me laisser partir ?
Si tu continues à me mentir,
mentez-vous à vous-même en pensant que vous pouvez le supporter,
alors je pars tout de suite.
Peux-tu supporter de me voir sortir avec d’autres hommes ?
Peux-tu supporter de me voir avec un autre homme ?
se tenant la main et s'embrassant devant toi,
s'appeler « chéri » ?
Je serai avec un autre homme,
manger vos collations préférées,
regarder vos films préférés.
Aller à
vos endroits préférés dans le monde,
voir le paysage que vous avez toujours voulu voir.
Pensez-y.
Voudrais-tu ça ?
Pourrais-tu le supporter ?
Je ne pouvais pas le supporter.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna, la mère de Zheng Ying
Wang Jianxin, le père de Zheng Ying
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong trouve
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Ardoise Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr Mai Di Ma (Ukraine)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Réalisateur Liang Wang Yifan
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Jeune Cheng Moyang Hu Luoyi
Jeune Zheng Yaozu Xie Haochen
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Wang Ying
Zhong Tianxin
Shao Qi
Est-ce que Ma
Équipe de direction
Directeur en chef : Yang Xiaobo
Dong Fei
Directeur des costumes et du maquillage : Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Équipe de production
Directeur de production : Yang Long
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Transport : Chen Yulin, Wang Jiangsong
Finances : Xue Rong
Peng Shanping
Commis : Lu Yuanmei
Dong Fei
Liu Yuan
Artiste d'arts martiaux : Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Équipe de photographie
Tang Qibin
Opérateur de la caméra B : Liu Huanhuan
Han Mingming
Li Zongyong
Photographie aérienne : Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Directeur lumière : Lu Bingwei
Chang Jianwei
Équipe d'enregistrement sonore
Ingénieur du son : Tang Qiyong
Département d'art
Directeur artistique : He Baiwang
Ye Qianjun
Équipe de style
Département des costumes
Superviseur des costumes : Liu Jikun
Département coiffure et maquillage
Superviseur maquillage : Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Département des accessoires
Superviseur adjoint des accessoires : Zhang Hailong
Responsable de l'habillage des décors : Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Équipe des opérations de mise en place
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
He Chongchong
Équipe de casting
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Assistants réalisateurs pour les acteurs : Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicité sur le plateau
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographe : Hou Chunling
Édition
Directeurs de rédaction : Su Tian'en, Zheng Jincheng
Rédacteurs : Du Peng, Fang Gang
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Coloriste : Wang Shuai
Coloriste adjoint : Niu Xuerui
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Zhang Xinyu
Effets environnementaux : Zhang Kai
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Production musicale originale
Coordinateurs musicaux : Liang Wenhao, Lin Qian
Directeur du montage musical : Qi Na
Editeurs musicaux : Lin Qian, Hai Yang
Orchestre à cordes : Orchestre philharmonique principal international
Li Peng
Li Jize
Violoncelle solo : Lang Ying
Chant : Carmen Ang
Ingénieur du son : Yue Gen
Mixage/Mastering : Pang Yan
Production de la chanson originale
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanson thème « Shine »
Interprété par Zhu Xingdong
Paroles de Xu Xu
Producteur : Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Producteur vocal : Xu Jie
Chœurs : Xu Jie
Xu Jie
Mixage : Cui Lu
Mastering : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Musique de la Nanyin Society
Arrangé par Komeru, Celluloid
Voici la société
Mixage : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par Sun Yinghao
Paroles de Nanyin Society
Musique de la Nanyin Society
Arrangé par Minsou
Producteur : Here Society
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Océan »
Musique de Wu Jie
Paroles de Wu Jie
Arrangé par Wu Jie
Enregistrement et mixage : SevenChan
Orchestre à cordes Feifan
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Musique de la Nanyin Society
Producteur : Here Society
He Jiahao
Mixage : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film & TV Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Acteurs de doublage
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Acteurs de doublage supplémentaires
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Organisation de la voix des enfants
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei
Zhang Shuwen
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film & TV Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film & TV Industry Co., Ltd.
Académie de cinéma et de télévision du Collège professionnel de la ville de Wuxi
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques